Önceki bölümlerde JoJo'nun Tuhaf Maceraları'nda...
Ne?
Ben bir çocuk muyum?!
Pami!
Küçük çocuk, iyi misin?
Yaralarını yıkayıp tedavi edeceğim.
H-Hayır olamaz!
Chariot!
Onu alt edemem imkansız!
Gitti...
Nereye gitti?
Daha demin buradaydı...
Bir çığlık bile duymadım...
...peki ne oldu?!
Nereye kayboldu?!
Polnareff...
Şampuanın gözlerini yaktığını söylemiştin, değil mi?
Eğer bu kadar acı veriyorsa...
...o zaman hepsini durulayalım!
Çok iyice!
Çocuk olduğum için kollarım... u-ulaşamıyor!
Eski kollarım olsaydı, gözlerini oyup kaçabilirdim!
Tıpayı çektin, ha? Kahretsin!
Ama işin aslı şu...
Küvetin boşalması çok uzun sürerse yine de nefes alamayacaksın!
Beş dakikada mı boşalacak? Yoksa on dakikada mı?
Çaresizlik hissediyor musun?
O halde hızlı halledeyim!
İşte gerçek çaresizlik budur, Polnareff!
B-Bu da ne böyle?
O şekil... ve o renk! Olamaz...
Yapmış olamazsın!
H-Hiçbir yetişkin bunu yapacak kadar utanmaz olmaz!
O koku... Bu...
İğrenç! Gerçekten yaptın!
Kollarımı ve bacaklarımı kullanamadımsa da, birini salıverebilirdim!
N-Nasıl bu kadar acımasız olabilirsin?!
H-Hiç mi utanman yok?!
Eğer ana karakter sen olsaydın, aklından bile geçmezdi bu!
Bu çok kötü! Çok kötü!
O kadın nerede?
Ona ne yaptın?
Nerede o?!
Bayan! Neredesiniz? Bayan!
Bayan!
Sence ne yaptım?
Vay canına!
İkimiz de dikkatli adımlar atmalıyız, Polnareff.
Yanlışlıkla onu ezebiliriz.
B-Bu olamaz...
B-Bu mu... Şaka yapıyor olamazsın...
B-Bayan...
Stand'ım Sethan'ın gölgesine dokunan herkes hızla gençleşecek!
Polnareff, saldırımı hızlı fark ettin, bu yüzden kaçtığında sadece sekiz yaşında kaldın!
Ama o birkaç saniye boyunca gölgeme dokunuyordu!
Ve şimdi bir fetüs oldu!
Şimdilik yaşıyor, ama bir anne rahminin koruması olmadan kesinlikle ölecek!
Bunun tek sebebi sana yardım etmeye çalışması!
Ne aptal!
S-Seni alçak!
Kahretsin! Ben sadece...
Yine dokundun!
Bu sefer daha da gençleşeceksin!
Yanılmıyorsam yaklaşık dört yaşında, Polnareff!
Kahretsin!
E-Eğer ben...
Eğer onu yeterince hızlı yenmezsem, bayan...
Bu gidişle birkaç dakikadan fazla yaşayamaz!
O sapık herifi bir an önce yenmeliyim!
Yaralarımı sarmıştı ve bana çok nazik davrandı...
Bir şeyler yapmalıyım...
Hızlı bir şeyler yapmalıyım!
Hadi! Hadi!
Hadi! Hadi! Hadi!
Neden o ölmekte olan fetüsü korumakla bu kadar ilgileniyorsun?
Zaten yakında onun gibi olacaksın!
Kahretsin! Yine gölgeye dokundum!
K-Küçülüyorum...
Evet! Sonunda zafer benim!
Polnareff, şu an yaklaşık üç yaşında olmalısın!
Üstelik zekan da üç yaşındaki bir çocuğunkiyle aynı seviyede olmalı!
Kapıyı kilitlemenin bir faydası olmaz!
Kahretsin! P-Parmaklıklar çok dar aralıklı!
Küçük bir çocuk olsam bile, buradan geçmem imkansız!
Kahretsin!
K-Kırılmıyorlar...
Görünüşe göre değerli Chariot'un da üç yaşına dönmüş!
O parmaklıkları kesemez ve çok yavaş!
Şimdi, işte geliyorum!
Buradayım, Polnareff!
O-O gitti!
Ne?
Burada değil! O dayanılmaz velet...
Parmaklıkların arasından sıkışıp dışarı kaçtı mı?!
Vay, az daha beni yakalıyordu!
O sinsi Polnareff beni kandırmaya çalışıyor!
Parmaklıklardan kaçtığını düşünmemi istiyor.
Aslında muhtemelen içeride bir yerlerde saklanıp
bana sürpriz yapmayı umuyor!
Fena değil.
Bir velet için oldukça etkileyici!
Ama nerede saklanıyorsun?
Bu kadar küçük bir vücutla, çekmecede saklanmış olabilir.
Tahminimce ya kovada ya da çekmecede...
Belki de oyuncak ayının içinde saklanıyordur...
Hangisi olabilir? Onu bulma şansım üçte bir.
Bakalım ilk denemede bulabilecek miyim!
Baltamla beynini bir an önce parçalamak istiyorum!
Şu oyuncak ayın gerçekten şüpheli görünüyor!
Ama sen tam da bunu düşünmemi istiyorsun,
o yüzden bu saate vuruyorum!
A-Affedersin!
O zaman...
Kova bariz seçim!
Ha?
Demek ki oyuncak ayıymış!
O-O zaman çekmece!
O-O gitti!
Gitti! Gitti! Gitti! Gitti!
İ-İmkansız! Gitti!
Na-Nasıl... Bu olamaz!
Duvarlar ve tavan taştan! Chariot bir santim kalınlıkta bile olsa onları delemezdi!
Ve eminim ki o çubukları kesemezdi!
İmkansız! Nerede o? Nereye gitti?
Gerçekten bir çocuğa zeka savaşında yenilecek misin...
Gulp!
...Yaşlı Adam Alessi?
İ-İmkansız!
Japon balıklarından biri kayboldu...
Bu aynanın arkasındaki akvaryumda saklanıyordum!
Böyle basit bir numarayı bir çocuk bile çözer!
İyi iş çıkardın, gerizekalı!
Yaşlı Adam Alessi, seni sapık herif!
İki yaşında bile olsa, Chariot yüzünü doğrayabilir!
Çok kötü! Çok kötü!
B-Bekle!
Pami!
Stand'ımı kullanarak ona saldırmayı bırakmayacağım,
savaşamayacak kadar küçülene kadar!
Çok kötü! Çok kötü!
Bu çok, çok kötü!
O sapık! Pencereden kaçtı!
Çok kötü... Çok kötü...
Jotaro!
Kahretsin, beni öldürecek!
Neden Jotaro? Neden burada?!
Pencereden zaten kanlar içinde düşmüş olman
bayağı tuhaf.
Sakin ol... Sadece sakin olmalıyım.
Burada kazanmak için sakin kalmam gerek!
Jotaro hâlâ yetişkin Polnareff'i arıyor olmalı ve muhtemelen benim kim olduğumu bilmiyor.
Her zamanki gibi anlamamazlıktan geleceğim,
ve zamanı geldiğinde... saldıracağım!
Bu evin kibar sahibi bana çok kızacak!
Sadece camı temizliyordum ve kaydım!
Ne yapacağım? Ne yapacağım?
Çok sinirlenecekler!
Dur bakalım, seni pis ihtiyar!
Beyefendi...
Kimdin sen yine? Kimdin...? Şey, şey...
Şimdi! Polnareff ortaya çıktığında fırsatım olacağını biliyordum!
Açığa çıktın, Jotaro!
Gölgesine dikkat et!
Evet! Dokundum! Jotaro'nun gölgesine dokundum!
Hayır!
Jotaro! Şimdi sen de benim Sethan'ın gücüne yenik düştün!
O-O... Ne-
B-Bu...
O-Olamaz!
O adam da çocuğa dönüşecek!
Jotaro!
Stand'ın Star Platinum'ı kullanmaya yeni başladığını duydum!
Yani çocukken Stand'ın yoktu!
Şimdi yeniden sıradan bir çocuk olacaksın!
Çok küçülüyor...
Yedi yaşında bir çocuğa dönüştü!
Ben kazandım!
Lord DIO, Jotaro'yu öldürecek kişi ben olacağım!
Bunun için bana büyük bir ödeme yapmalısın!
Öl, Jotaro!
Vay! Onu yumrukladı! O minik yumruklarla!
Bırak şu saçmalığı.
Beni sırf çocuğum diye hafife alma.
Ora Ora!
J-Jotaro ciddi olduğunda, çocukken bile...
...gerçekten ciddidir! Çok güçlü!
Mmmf, hmmf, gmmf... Ha?
Yeterli değil. İyice bitirdiğimden emin olmalıyım!
Hora Hora Hora Hora Hora Hora Hora!
Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora!
Çok iyi!
Yıkım ve Fırtına Tanrısı, Stand Sethan.
Alessi, otuz sekiz yaşında ve bekar...
...ufukta süzülürken... emekli oluyor!
Bu sadece bir rüya mıydı?
Bu küpe o çocuğa aitti...
Gerçekten oldu.
Nedense vücudumu hareket ettiremiyordum...
Doğru! Tek bir kasımı bile kıpırdatamıyordum, ama şimdi hatırlıyorum!
O çocuk beni korumak için elinden geleni yapıyordu...
Yaşlı bir adamla dövüşüyordu.
O güçlü, cesur çocuk nereye gitti?
Küçük şövalyem nerede?
Neredesin? Nereye gittin?
O kadar tatlı ve sevgi dolu bir kadındı ki...
Ve gerçekten çok nazikti...
Bu çok yakındı...
Normal halime döndüm ama acaba o iyi mi?
Şey, affedersiniz...
Evimden çıkan küçük bir çocuk gördünüz mü?
Saçları gümüş rengi, tıpkı sizinki gibi...
Affınıza sığınarak, daha önce karşılaşmış mıydık?
H-Hayır... Hiç çocuk görmedim...
H-Hadi kaçalım, Jotaro.
Hemen, şimdi!
B-Bekle!
Yoksa siz...
Şu küpe...
Sizi daha önce hiç görmedim.
Daha önce karşılaşmamız mümkün değil.
Arkadaşım ve ben gezginiz.
Buraya ilk kez geliyorum
ve zaten bir sonraki kasabaya geçiyorum.
Belki de gerçekten bir rüyaydı...
Söyleme, Jotaro.
Tek kelime etme.
Ah! Jotaro ve Polnareff!
Nerede kaldınız ya?
Ah, Bay Joestar ve Avdol!
Tek başınıza dolaşmayın diye defalarca söyledim!
Kime diyorsun! Kaybolan sizdiniz!
Tamam, tamam. Hadi sonunda bir şeyler yiyelim.
Iggy! Nerelerdeydin sen?
Hav!
Şunu temizlememe izin verin.
Ah, sağ ol.
Sonunda biraz dinlenme vakti geldi...
Kahvaltı olması gereken öğle yemeğine dönüştü...
Evet...
Yakında Kahire'ye varacağız.
DIO'nun nerede saklandığını bulmalıyız.
Ah, bir ruh fotoğrafı!
Görünecek mi?
Emin değilim.
Ama çok daha yakınız, bu yüzden işe yaramalı.
İşte, başlıyoruz!
İyi efendim, bir sorun mu var?
Sorun yok. Lütfen gidin.
Pekala...
Büyükbaba, naber? Görebiliyor musun?
Biraz daha...
Neredeyse bitti...
İşte!
Burası bulmamız gereken yer!
Kendini aldatılmış hissetmenin tek nedeni...
Beni gerçekten çıldırtıyorsun!
Kumar tıpkı bir ilişki gibidir.
Olağandışı bir şeyin ilk işaretinde...
Çok korkuyorsan eve git...
Ruhumu ortaya koyuyorum!
Güzel!